❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තා සමහර වෙලාවට කියනවා...
මම එයාව අනුගමනය කරපු නිසා... මම ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් කියලා...
මම ඒක තියාගන්නම්.
මම එපා කිව්වා. ඒක හොයාගත්ත තැනම දාන්න.
නෑ, මම ඒක තියාගන්නම්.
අම්මයි තාත්තයි කාර්යබහුලයි.
කවුද ඒක බලාගන්නේ?
මම හැමදේම කරන්නම්!
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
කිසිවෙකු ඔබට උදව් නොකරනු ඇත.
අනේ අම්මේ!
නැත.
- ඒක ආපහු ගන්න!
- ...ඒ වගේම මම ඉතා පහසුවෙන් බැඳුණා.
හේයි.
ඔයා…
ආයෙත් ඒ වගේ ගෙදර යනවද?
මේක හරියන්නේ නෑ. පිටිපස්සට පනින්න.
දැන් ඉඳන්
හැමෝටම කියන්න ඔයා මගේ මල්ලි කියලා.
ඔයාට හිරිහැර කරපු ළමයි කොහෙද ?
තදින් අල්ලගන්න.
විශේෂයෙන් කණගාටුදායක කුඩා දේවල් වලට.
ඔබ දන්නවා,
ඒ දේවල් ලේසියෙන් නැති වෙලා යනවා,
ඒ නිසා ඔබට රිදෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මම අම්මව බලාගන්නවා.
හරි.
ඔයාත් අම්මා වගේම නිර්භීතයි,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයා ආපහු එයි කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මම ඔයාට ලොකු බයිසිකලයක් අරන් දෙන්නම්.
ලස්සන රතු පාට එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ අයිස්ක්‍රීම් රසවිඳින්න.
සමහරවිට තාත්තා දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඇති ඉස්සරහට මොකද වෙන්නේ කියලා.
කොං
විකිණීමට ඇති දේපළ
හේයි,
නපුරු ලෙස පෙනී සිටින
නමුත් ඇත්තටම කරුණාවන්ත කාන්තාවක්.
- මම මගේ රේඛාව පුහුණු වෙමින් සිටියා.
- ඒක ඔයාගේ රේඛාව නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පද පේළි ආයෙත් කටපාඩම් කරගෙන.
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන උනන්දුව අතිමහත්ය.
නමුත් මෙය කුඩා එකක් නොවේ...
ගිඩියැප්, අශ්වයා
ගිඩියැප්...
... එය කිසිසේත්ම කණගාටුදායක නොවේ.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න සර්!
- පරිස්සමෙන්!
- හොඳ වැඩක් සර්!
- බායි, අධ්‍යක්ෂක මාමේ!
- සුභ රාත්‍රියක්!
- නැවත හමුවෙමු!
පාරට බහින්න!
ඊළඟ වටය!
- අපි යමු!
- ඊළඟ වටය!
- ඔයා හොඳට කළා. බායි!
- හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
තුන්වන වටය!
ඔහු තමයි ඔයාට කවදා හරි මුණගැහෙන අමුතුම පුද්ගලයා .
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති,
මම අද ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔව්, එහෙනම් ගෙදර යන්න.
- නෑ, ඉන්න.
- ඔයා මොකක්ද...
මේ එක පාරක් විතරක් මගේ නියම කරපු රියදුරු වෙන්නද?
ඒක මෙතන තියලා
හෙට ඒකට ආපහු එන්න.
බයිසිකල් හොරු ඉන්න රටක ඒක හරිම නොසැලකිලිමත්කමක් .
ඒක මිල අධිකයි කියලා පේන්නෙත් නෑ.
මගේ සහෝදරයා ඒක මට අරන් දුන්නා.
හේයි, නම් කරන ලද රියදුරන් ඔවුන්ගේ මිතුරන්ට ගමනක් ලබා දිය යුතු නොවේද ?
ඒක සිප් කරන්න, නැත්නම් මම ඔක්කොම දාලා යන්නම්.
රතු පාට නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඇලෙන සුළු පාටක්.
කාරණය නම්,
මගේ අයියා කිව්වා
රතු පාට තමයි හොඳම කියලා...
ඔයයි මල්ලියි ළඟද?
එයා ගැන අහන්න කැමතිද?
මගේ සහෝදරයා උස හා කඩවසම්.
ඔහු උසස් පාසලේදී සුපිරි ජනප්‍රිය විය.
- කෙල්ලෝ එයාට චොකලට් වලින් ගැහුවා...
- මම කවදාවත් එයාට බැඳෙන්නේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
ඉන්න. මට ඒ දර්ශනය ආයෙත් බලන්න දෙන්න.
සමහරවිට මගේ තාත්තාගේ අනාවැකියක්,
නැත්නම් ශාපයක්, නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්...
- හේයි, සොන්ග්-ටේ.
- ඔව්?
ග්යොම් තාමත් ලඟා වෙන්න බැරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහුට සංස්කරණ ක්‍රියාවලිය දැකීමට අවශ්‍ය විය...
…හේතුව එයයි
මම නැවතත් තනි වුණා.
කෝ ජියොම්
මුලදී, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස. ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඊට පස්සේ තරහ ආවා.
සහ අවසානයේ…
ජරාව නේද?
සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ ඔයා මෑතකදී ගත කළ කාලය ගැන.
නෑ මැඩම්.
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම නිහඬ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ .
ඔයාගේ දිගටි මූණ මට කියනවා
ඔයා මොකක් හරි ප්‍රශ්නෙක ඉන්නවා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මගේ හිතේ වෙන දෙයක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද,
අපි දැන් ඉන්නවා වගේ චිත්‍රපටයක් හදනකොට ,
ඔබට අමතක කිරීමට වඩා වැඩි යමක් කළ හැකිය.
ඒ සියලු අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලි එක්රැස් කිරීමට ඔබට අවස්ථාව තිබේ.
ඒවා පුළුස්සා අළු කරන්න.
ඒක නවත්තන්න.
මැරෙනකම්ම වැඩ කරලා,
පස්සේ ඔයාගේම චිත්‍රපටියක් හදන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ කියලා බැලුවොත්,
එය දැල්වීමක් ලෙස භාවිතා කර පුළුස්සා දමන්න.
මැඩම්, අපි සූදානම්.
ඔයා ඇවිත් බලන්න කැමතිද?
හරි. අපි යමු.
මට කළ යුතු දේ පැහැදිලි විය.
එදා, මම වැඩ කරන්න තීරණය කළා
ඒක අමතක කරලා දාන්න...
කිම් මුබී!
ඔව්?
...සහ ඔහු මිය ගිය බව විශ්වාස කරනවා
අනෙක් සියල්ල මෙන්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුගේ රුධිර පීඩනය
සහ අත්‍යවශ්‍ය සංඥා ස්ථාවර වී ඇත.
නමුත් හෘදයාබාධයකින් ඔහුට මොළයට දැඩි හානි සිදු විය ,
ඒ නිසා ඔහුට සිහිය ලබා ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය හැකිය .
හැමෝම කිව්වා
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීම ආශ්චර්යයක් කියලා.
එම ප්‍රදේශයේ සීසීටීවී කැමරා නොතිබූ නිසා යම් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති විය .
නමුත් ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල පෙන්නුම් කළේ</i
>අසල වෙනත් මෝටර් රථ නොමැති බවයි.
අපිට ඒක අලුයම මීදුම සහ වැස්ස නිසා ඇති වූ අනතුරක් ලෙස තීන්දු කරන්න වෙයි .
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක වාසනාවක් කියලා
අනතුර ඊට වඩා නරක නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඉදිරි සති දෙක තුළ අපට කිසිදු දියුණුවක් නොපෙනේ නම් ,
නරකම දේට සූදානම් වෙන්න කියලා මම ඔයාට නිර්දේශ කරනවා.
"නරකම දේට සූදානම් වෙන්න."
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියනවා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ජූන්ට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් එයාගේ පැත්ත හැර නොයන එක ගැන එයාට හරිම කේන්තියි .
එය සිදු වූ විට,
ඒ සියලු වචන විකාර විය.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයාම මාව එළවලා දාන්න බලන්න.
මොකද මගේ සහෝදරයා
කවදාවත් මට යන්න දෙන්නේ නැහැ
මෙය "නරකම දේ සඳහා සූදානම් වීම".
හරි, දැන්.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට ප්‍රමාණවත් ලෙස සුවය ලබනවාද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මෙවැනි.
ඒකට අඩුම තරමේ මාස හයක්වත් යයි,
සමහර විට අවුරුදු පවා යයි.
දැන් ඔබේ යටි තොල පහත් කරන්න.
ඔහුගේ සන්නිවේදන දුර්වලතා
නිසා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
පස්සේ ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කන්න කැමතිද?
ආයුබෝවන්.
ඇති...
ඔයා කෑවද?
යන්න ඕන…
ඌරා එළියට
ඌරු මස් කට්ලට් එක පස්සේ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
සියල්ලටම වඩා, රෝගියාගේ කැමැත්ත බලය
පුනරුත්ථාපනය සමඟ වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ප්‍රකෘතිමත් වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද යන්න මට සහතික කළ නොහැක .
විවේකයක් ගන්න ඕනද?
යට ඇඳුම්ත් තියෙනවා.
ඒ නිසා නිතරම ඒවා මාරු කරන්න.
සර්.
මේ මාසයේ කුලිය ගැන--
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පස්සේ ආපහු ගෙවන්නම්.
එතකොට ඔයා? ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයාට ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
කිසිවක් ඕනෑවට වඩා නැත.
මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ රැකබලා ගන්නෙක් වෙන්න.
මම ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ 25 වෙනි ෆිල්ම් එකේ කන්ග් ජි-යුන්.
මම ඔබව විද්‍යුත් තැපෑලෙන් සම්බන්ධ කර ගත්තා.
දැන් දුරකථනයෙන් කතා කරන්න නිදහසේ ඉන්නවද ?
ඔබ කොපමණ මුදලක් පිරිනමනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ලිවීමේ ගාස්තුවද?
අපට ඔබට ඕනෑවට වඩා ලබා දිය නොහැක, නමුත්--
වචනයකට කීයක්ද?
මිස්ටර් ගොඩම්ගේ ක්ලියර්-කට් චිත්‍රපට විචාර
2009, AIMLESS බුලට්
ඔබ පළ කිරීම් නොකළේ ඇයි?
මම ඔබේ සමාලෝචනය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා
මම තාමත් ඔයාගේ බ්ලොග් එක බලන්නම්.
අද චිත්‍රපටය
කිසිවක් ඕනෑවට වඩා නැහැ නේද?
සභාපතිතුමනි,
ඔබගේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
මම හොංසි කල්ලිය බලාගත්තා.
එයාලා ආයෙත් අපිත් එක්ක ගැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වෙන්කරවා ගැනීමත් එක්ක මම ඔයාව ඌරු මස් කට්ලට් තැනට එක්කගෙන යන්නම්
සර්.
කමක් නැහැ.
- අපි යමු, විධායක අධ්‍යක්ෂ කෝ.
- ඔව්, සර්.
චිත්‍රපටවල මේ වගේ අවස්ථා තියෙනවා.
හේයි, ඔයා කවදාවත් මේක මෙච්චර ඉක්මනට යනවා දැකලා තියෙනවද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම ව්‍යායාම කරනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- වතුර ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
හරි හරී.
මුලින්ම නැගිටින්න. අනේ නෑ.
මෙතන.
ඒ ළමයා ආයෙත්.
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
- වැඩට යන්න, හරිද?
- ඔව්, සර්.
ජූනි!
- ජුන්, මෙහෙ එන්න.
- හරි.
අනේ මන්දා.
සමාවන්න.
එක දෙක…
සෙමින්.
මෙවැනි කාලවල් සාමාන්‍යයෙන් ගෙවී යන්නේ
මොන්ටේජ් අනුපිළිවෙලක කෙටි දර්ශන ලෙසයි.
මගේ ජීවිතයේ මේ අවධිය
ඒ වගේම ගෙවී යනවා වගේ පෙනුනා...
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇතත්.
වසර පහකට පසුව
එහෙම වුණත්, මේක හරි නෑ.
අපි ඊළඟ ප්‍රශ්නයට යමු.
පිටුපස පේළිවලින් එකක,
වමේ සිට දෙවැන්නා සිටින පුද්ගලයා.
කරුණාකරලා නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මිසිස් කිම්, මම ඔබේ චිත්‍රපටිය රස වින්දා.
මේ වගේ මගේ ජීවිතේට ආපහු එන්න...
නමුත් මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක නම් විකාරයක් නේද?
දැනටමත් මෙතනද?
ඔයා ඇයි මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටීම ගැන කෘතඥ වන්න.
මට ආපහු යන්න වෙනවා. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි වෙනවද? ජුන් කොහෙද?
පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයේදී.
තනියමද? ඒක දියුණුවක්.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඔයා චිත්‍රපටි බැලුවද?
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා යනකොට ලයිට් ඕෆ් කරන්න.
මට අවශ්‍ය වූයේ එය පරීක්ෂා කර බැලීම පමණයි.
"ඇයට මොන වගේ චිත්‍රපටයක් හදන්න තිබුණාද?"
- ගිය අවුරුද්දේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
- මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඊට පස්සේ විදුහල්පතිතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
පිරිහුණා.
කිම් මුබී විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
ඔබ චිත්‍රපටය රස වින්දාද?
ප්‍රධාන නළු නිළියන්ට
සහ අධ්‍යක්ෂවරයාට වේදිකාවට ආරාධනා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර අත්පොළසන් නාදයකින් ඔවුන්ව පිළිගන්න .
නමුත්…
ඇත්තටම මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
නමුත් මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේක ඇත්තටම මෙලෝ, ආදර චිත්‍රපටයක්ද?
දෙමුහුන් ප්‍රභේද චිත්‍රපට මෑතකදී වඩාත් ප්‍රධාන ධාරාවට පැමිණ ඇති බව මම දනිමි .
නමුත් ලෝකය පිළිබඳ දෛවවාදී දෘෂ්ටියකට මඟ පෙන්වන ආඛ්‍යානය
මට ටිකක් අඳුරු බවක් දැනුනා.
මේක ආදරය ගැන චිත්‍රපටයක් නම්,
ඔබ මේ ආකාරයේ ආඛ්‍යානයක් තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
ඔව්.
මම ඇහුවේ ඔයාගෙ තර්කය ගැන.
"ඔව්" කියන එක හරියට ඇහෙන්නෙ නෑ--
ඔව්, මට මගේ හේතු තියෙනවා.
අදට අපේ කාලය ඉවරයි කියලා මට බයයි,
ඒ නිසා අපි ඊළඟ වැඩසටහනට යමු.
අවසාන වශයෙන්, ප්‍රධාන නළු නිළියන්ගෙන්
සහ අධ්‍යක්ෂකවරයාගෙන්ම අසා දැන ගනිමු.
හෙලෝ, මම යූ-ජු,
මම ප්‍රධාන නළු නිළියන්ගෙන් කෙනෙකුගේ චරිතයක් රඟපානවා.
- හායි, මම ලොකු රසිකයෙක්!
- හෙලෝ!
- මම රසිකයෙක්.
- ඔයා නියමයි.
වැඩ ඉවර වෙලා බොනවද?
හැන්-සොල්.
ඔව්?
අද සැසියේ පටිගත කිරීම මට නැරඹිය හැක්කේ කොතැනින්ද ?
මම ඔයාට සබැඳිය එවන්නම්.
හරි හරී.
ජැක් ඩැනියෙල්ගේ ආරම්භය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
අද රෑ ගෙයක් පිරෙනවා. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මට කුණු අයින් කරන්න කිව්වා.
දෙවන මේසයෙන් ඇණවුම් ගන්න, හරිද?
ජැක් ඩැනියෙල්ගේ කතාව
බටහිර අප්‍රිකාවෙන් වහලුන් පැමිණි කාලය දක්වා දිව යයි...
එන්න ඇතුලට!
ගනුදෙනුකරුවන් පිටව ගිය වහාම ඔහු මේස පිරිසිදු කළ යුතුයි ,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට වාඩි වී සිටී.
අහන්න.
ඔයා වෙන අර්ධකාලීන සේවකයෙක් බඳවා නොගත්තොත් මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා .
හරි, පන්ක්. මම හොය හොය හිටියේ.
නමුත් මේ දවස්වල බඳවා ගැනීමේ වෙළඳපොළ දුෂ්කරයි.
මට කවුරුවත් හොයාගන්න බෑ වගේ.
මාසෙ ඇතුලත එකක් හොයාගන්න, නැත්නම් මම ඇවිදින්න යනවා.
හොඳයි, ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඔයා අවුරුදු පහක් තිස්සේ "මම නවත්තනවා" කියලා ගායනා කරනවා
, පන්ක්.
දුක හොඳයි.
මගේ ව්‍යාපාරය අවුරුදු පහකින් දියුණු වෙයි කියලා කවුද දන්නේ ?
මම දන්නවා.
ඇයි ඒක එච්චර ජනාකීර්ණ වුණේ?
ඒ කාලේ මගේ ආදරණීය ජූ-ආ කිව්වා,
"සං-සික්, පරණ ක්‍රමය තමයි යන්න ඕන.
ඔයා මුළු කඩේම ආයෙත් හදන්න ඕනේ..."
මම කියන්නේ
මේ යල් පැන ගිය VHS පටි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
මගේ ව්‍යාපාරයට ගොඩක් උදව් වෙයි.
- ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, පැටියෝ.
මමද? සම්බන්ධද? ජු-ආ එක්කද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
කොල්ලා, ඔයා හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
අහන්න මචං.
මම පක්ෂපාතීත්වය සහ අවංකභාවය ඇති මිනිසෙක්.
ජූ-ආ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ!
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
මම අද ගොඩක් මහන්සි වුනාද?
ඒකට සාප වේවා.
ජියොම්!
මෙච්චර පරක්කුද?
ඉදිරියට එන්න!
ජියොම්!
හේයි.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- මාත් එක්ක එන්න.
මොකක්ද? හේයි!
ඉක්මන් කරන්න මචං!
මිනිස්සු හිතයි අපි
මෙහෙම මෙතන ඉඳගෙන වැරදිකාරයෝ කියලා.
තෝ පව්!
හේයි, ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක එතන හිතාමතාම දාලා ගියා නේද?
ඔහ්, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක මම හිතුවට වඩා ඉක්මන්.
මම හිතුවේ ඒකට ඔයාට සතියක් යයි කියලා.
ඔයා පිස්සෙක්ද?
මේක කවද්ද පළ කළේ?
මේ සතියේ.
මම ඒක එළියට ආපු ගමන්ම ගත්තා.
ජු-ආ කවදා ඉඳන්ද
... පිටපත් ලියන්න පටන් ගත්තේ?
එය අමතක කරන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- මොකක්ද පේන්නේ?
ඇය ලියූ චිත්‍රපටය.
මම ඒක එළියට ආපු ගමන්ම බැලුවා.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා ඒක බලන්න යන්නෙ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ?
හේයි, මට එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ජූ-ආ ඒක ලිව්වා.
නැරඹීමට තවත් හේතුවක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- ඒ ගැන අහන්න ඕනද?
- අතරමං වෙන්න, පන්ක්.
ඔයාට ඔච්චර පිස්සු මොකද?
"අනේ, එයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති" වගේ වෙන්න .
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- මට නම්...
ඇය මගේ ධෛර්යයට වෛර කළ නිසා එය අත්හැරියා කියමු .
එයා ඔයා එක්ක අවුරුදු දහයක් යාළුවෙලා හිටියා.
නමුත් ජූන්ගේ අනතුරෙන් පසු ඇය එක වරක්වත් බැලීමට ගියේ නැත .
ඒක අනුමත කරන්න බෑ. ඉතින් ඔයා කොහොමද
එයාගේ චිත්‍රපටිය බලන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ?
දෙයියනේ! ඔයා නම් පට්ට තල්ලුවක්.
ඔයා දන්නවා ද
චිත්‍රපට ගැන කතා කරනකොට මට හරිම කුතුහලයක් ඇති වෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
නමුත්
මගේ මෝඩ කුතුහලය නිසා මම තවත් චිත්‍රපටියක් බැලුවා .
- ඔයා මොනවද කළේ...
- මම දන්නවා.
ඒක නම් පට්ට වැඩක්.
මම ඒ තරම් නරකද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කිසිම අදහසක් නෑ.
මගේ කට මට හිතාගන්න බැරි තරම් වේගයෙන් හෙල්ලුනා.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මුල ඉඳන්ම ඒක අවුල්.
කොහොමත් ඔයාට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම මෙලෝ, ආදර චිත්‍රපටයක්ද?
දෙමුහුන් ප්‍රභේද චිත්‍රපට වඩාත් ප්‍රධාන ධාරාවට පැමිණ ඇති බව මම දනිමි ...
සුභ පැතුම්, මිසිස් කිම්!
හේයි, ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
නැහැ, මම කියන්නේ ඒකයි. අපේ බොක්ස් ඔෆිස් සංඛ්‍යා
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ වැඩියි.
ඔව්?
ඔන්න ආයෙත් යනවා,
නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
ස්තූතියි.
ඔබ සමාලෝචන කියවා තිබේද?
මම ඒවා කියවිය යුතුද?
බොහෝ අධ්‍යක්ෂවරුන්ට
ඔවුන්ගේ විචාර කියවීමට බලා සිටිය නොහැක.
ඔයා ඒවා බලන්න ඕනේ.
ඒවා ඇත්තටම හොඳයි!
චියර්ස්!
ඒක පිච්චෙනවා!
අපි තවත් ප්‍රශ්නෝත්තර සැසි කිහිපයක් පවත්වනවා.
ඔයාට ඒක හරිද?
හොඳයි…
අපේ අවසාන සාකච්ඡාවේදී අපි අහපු අන්තිම ප්‍රශ්නය මතකද ?
අන්තිම…
ඔහ්, කතාව ගැන කතා කරපු කෙනා
සහ ඒක කොච්චර අඳුරුද කියලා?
කොච්චර අමුතුද. හැමවෙලේම එකක් තියෙනවා.
ඔහු කියපු දේ නොසලකා හරින්න.
මම කියන්නේ, ප්‍රශ්නය එච්චර නරක නැහැ කියලා.
හැමෝටම එතනට යන්න ලියාපදිංචි වෙන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඔව්, ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ලියාපදිංචි වී
ස්ථානයක් දිනා ගත්තා.
සමහරුන්ට ආරාධනා කළා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඇයි, ස්තූතියි! ජයවේවා!
චියර්ස්.
සුබ උදෑසනක්, මිසිස් කිම්!
ඒ හැන්ගෝවර් එකට මොනවා හරි අරන් එන්න.
ඔහ්, ඊයේ රෑ ඔයා කිව්ව දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා .
ඒක මට දෙන්න.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කුමක් වුවත්.
එච්චරයි. ස්තූතියි!
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
තේජසින් නිවසට ආපසු යාම
සහකාර අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන සොන්ග්-ටේ
හරිද.
සොන්ග්-ටේ. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මට යමක් බලන්න තියෙනවා. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඔයා ආයෙත් විචාර කියවනවා,
එහෙම නේද?
මම ඔබට කියන්නේ.
මෙවර එය ඉතා හොඳින් ලැබුණා.
හේයි, මිනිහෝ!
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඒක ඊටත් වඩා සැක සහිතයි.
මට කියන්න.
ඒක නරකයි නේද?
නෑ, ඒක... ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
ප්රමාද කරන්න.
ඒක ඇත්ත.
තේජසින් නිවසට නැවත පැමිණීම?
අධ්‍යක්ෂ මා සොන්ග්-යුගේ නැගීම සහ වැටීම
මේ චිත්‍රපටිය ගැන ඇත්ත?
ඒක මාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මේ විචාරකයින්ට ශාප වේවා. කොච්චර විහිළුවක්ද.
ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂක මාමේ!
තෝ සපත්තු හොරා!
ඔයා එහෙ හොඳින්ද?
අන්න, මගේ වැරැද්ද!
ඔයා කැමති විදියට ඇවිත් යනවා නේද?
ඒ චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ,
ඔයා හිතයි ඔයා තමයි ප්‍රධාන චරිතය කියලා.
ඒක තමයි ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා කියන්න තියෙන විදිහ
.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්, නමුත්
රූගත කිරීම් අවසන් වූ වහාම ඔයා පටන් ගත්තා.
මේ කර්මාන්තයේ ඒ දේ දිගටම කරගෙන යන්න,
එතකොට ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය සදහටම අවසන් වෙයි.
යමක් සිදුවුණාද?
දේවල් ටිකක් විතරයි.
සංකීර්ණ විස්තර මට ඉතුරු කරන්න.
ඔබ ඔබටම ආදායමක් උපයනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාට චරිත දුන්නේ
මම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් නිසා, පන්ක්.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
නමුත් මට තවමත් තිර නිරූපණය හොඳටම තිබුණා.
මම දර්ශන සොරකම් කරන්නෙක් කියලා කියන්නම්.
දර්ශන සොරකම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමදේම හොරකම් කරපු නිසා මගේ ෆිල්ම් එක අසාර්ථක වුණා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඒක ඔයාගේ වරදක්.
එන්න. ඒක අසාර්ථක වුණා කියන්න එපා.
මට ඔයාගේ අලුත් චිත්‍රපටිය හොඳයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
කොහොමද? හරිද?
මම ඒකට කැමති වුණා.
මම එය දැනගත්තා!
ප්‍රේක්ෂකයෝ හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා.
ඒ කිසිම අදහසක් නැති විචාරකයින්ගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
උන් දන්නේ නෑ උන් මොනවද කියන්නේ කියලා!
නැගිටින්න.
- මොකක්ද, මම?
- ඔව්.
අපිට මෙහෙම සමුගන්න බෑ.
එන්න.
"අධ්‍යක්ෂක" කියලා හඳුන්වන එක හොඳයි නේද?
අමාරුවෙන්.
ඒක සෙට් එකේ කාර්යබහුලම වැඩේ කියලා ඔයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ආධුනිකයෙක්ව හිටපු කාලෙට වඩා දැන් වැඩිපුර දුවනවා .
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක හරියට කරනවා.
කොහොමහරි, ඔයාගේ අතීතාවර්ජනය එනවා.
ඒක මැරුණු කෙනෙක් වෙනුවෙන් කරන දෙයක් වගේ නේද ?
ඒක හරි නෑ වගේ. මට යන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔබේම අතීතාවර්ජනයක්.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්, එහි සිටිය යුතුයි.
එසේ ද?
ඔයාට කොහොම ද?
චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු දැන් ඔබට සාමය ලැබී තිබේද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ඔයා ආපහු ආවා.
කෝ ග්යොම්? කොච්චර කල්ද?
- මොකක්ද?
- බලන්න කවුද ආවේ කියලා!
ජියොම්!
ඔයාලා තාම මිස්ටර් මාව අතෑරලා නැද්ද?
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
හේයි, දැන් ආපහු වැඩට යන්න. ආපහු වැඩට යන්න!
- ඔයා. මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ෂුවර්.
සර්, ඔයා ග්යොම්ට ටිකක් වැඩියි.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
අපි එක පාරක් චිත්‍රපටි ගැන කතා කරමු.
සියොං-තේ හරිම කම්මැලියි.
ඒත් මම තාමත් ඔයාව අතෑරලා නෑ සර්.
වාව්, මම මරණයට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
- අධ්‍යක්ෂ චූගේ අතීතාවර්ජනය?
- ඔව්.
ඇය
මේ වගේ දෙයක් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මටත් කල්පනා වෙනවා ඇයට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒකත් කොහේ හරි ගොඩක් ඈත තැනක.
ඇගේ චිත්‍රපට සියල්ලම හරිම අපූරුයි.
කරුණාකරලා කියන්න මගේ හැම චිත්‍රපටියක්ම හොඳයි කියලා!
ඔබේ චිත්‍රපට?
ඒවායින් කිහිපයක් විශිෂ්ටයි.
- මට මේ පන්ක් එක්ක තරහයි.
- මම එකඟයි.
ඔහ්, හරි. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇය අපිත් එක්ක වැඩ කළා. කිම් මුබී.
ඇය අධ්‍යක්ෂ චුගේ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ
අතර මෑතකදී සිය මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළාය.
ඒ කාලේ ඔය දෙන්නා ළඟින් ඇසුරු කළේ නැද්ද?
මම වැරදිද?
අධ්‍යක්ෂක?
ග්යොම් ටික කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
- අපිට අද රෑ කෑම ගන්න පුළුවන්ද?
- අපිට?
මට කණගාටුයි.
මම අද කලින් ගෙදර එන්න ඕන.
ජියොම්.
ඔව්. මොකක්ද? ඔයාට වතුර ඕනද?
මාව බලාගන්න එකයි වැඩ කරන එකයි ඇරෙන්න ඔයා පහුගිය දවස්වල මොනවද කළේ ?
හොඳයි, මම හොඳට ඉන්නවා.
චිත්‍රපට බලනවා, මිනිස්සු හමුවෙනවා.
ඔයාට තියෙනවද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා, මහල්ලා.
ඒක නිකම්
අපි චිත්‍රපටි බලනකොට ගොඩක් කතා කළා .
ඔව්, ඒක චිත්‍රපට රාත්‍රියකට වඩා කතාබස් සැසියක් වගේ .
ඔයා ඕනම දෙයක් ගැන කතා කරනවා අහනකොට ඇත්තටම සතුටුයි
, දන්නවද.
මතකද? ඔයා මට කිව්වා
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වුණා කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
මම ඒ කාලේ තරුණයි.
ඔයා අහගෙන ඉන්නකොට මම තමයි ඔක්කොම කතා කළේ .
නමුත් දැන්, කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය පෙනේ…
ඔයා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරනවා...
ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳීමට නොවේ.
ඔයා වැරදියි.
දැන් මම
සන්සුන්, යහපත් වැඩිහිටියෙක් වෙලා, හරිද?
කෝ ග්යොම්ගේ නැවත පැමිණීම ගැන මට වඩාත්ම කරදර කළ දෙය ...
එතකොට තමයි මගේ හැම උත්සාහයක්ම
ඔහු මැරුණා කියලා විශ්වාස කරන්න
නාස්ති වෙලා තිබුණා.
නැවතත්, මම පිළිතුරක් සොයමින් සිටියෙමි...
ප්‍රශ්නයට
මම මගෙන්ම නැවත නැවතත් ඇසුවෙමි.
තනු නිර්මාණය
ඇයි එයා එහෙම අතුරුදහන් වුණේ?
අම්මා.
ඔව්?
තාත්තව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ,
තාත්තා මැරුණේ නැත්නම්?
ඒ වෙනුවට එයා ගමනක් ගියා නම් මොකද වෙන්නේ?
මොනවද මේ උදේ පාන්දර කියන විකාර?
එන්න වාඩි වෙන්න. අපි කමු.
එයා ආපහු ආවොත් ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද?
ඊයේ රෑ පිටපතක් කියවනකොට මට ආපු සිතුවිල්ලක් මේක .
මම කැමතියි ඒක වෙනවාට.
පාරෙන් එහා පැත්තේ ගෙදර විකුණලා වගේ .
ඒ තැන?
කවුද එතනට යන්නේ?
ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හිස්ව තිබුණා.
ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා.
ඔබේ නිවිති කන්න.
අපි ගමනක් යනවා වගේ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා තනියම යන්න කියලා.
ඇයි මාව එක්කගෙන යන්නේ?
මේ
කොරියානු චිත්‍රපට නිර්මාණයේ සලකුණක් තැබූ කෙනෙක්.
ඒක ගොඩක් දුර නිසා ඔයාට ඒක මගහැරගන්න බෑ.
මේ කර්මාන්තයේ ඒ දේ දිගටම කරගෙන යන්න,
එතකොට ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය සදහටම අවසන් වෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම කාලෙකින් මේ වගේ තැළුණු කාර් එකක ගිහින් නැහැ .
විලාසිතාවෙන් යුක්තයි නේද?
ඔබව තැන් තැන්වලට ගෙන යන තාක් කල් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
වේග බාධකය!
හේයි, ඔයා මෙතන මාව මරන්න හදනවා.
සර්, මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මට මේ කාර් එක ගන්න හේතු තියෙනවා.
මට පෙන්නන්න මොකක්ද?
යන්න!
අධ්‍යක්ෂක චු හුයි-යොංගේ අතීතාවර්ජනය
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරියට යන්න,
ඉදිරියටම යන්න.
සුභ පැතුම්!
ඔබ ඔබේ ඊළඟ චිත්‍රපටයේ වැඩ කරමින් සිටිනවාද?
හොඳයි, මම
චිත්‍රපට නිර්මාණය කිරීමට සූදානම් වීම කිසි විටෙකත් නතර කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට දැක ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නළු නිළියන් සිටියාද ?
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
පිටපත සම්පූර්ණ වුණාට පස්සේ මම ඒක ගැන හිතන්න ඕනේ .
කොරියාවේ දැන් ගොඩක් හොඳ නළුවෝ ඉන්නවා ...
මම දන්නවා මට පිස්සු වගේ කියලා.
නමුත් ඒ දවසේදී,
කෝ ග්යොම්
ඔහුගේ ගමනෙන් ආපසු ගෙදර එන කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි.
මම හිතුවේ මට ඔහු තුළ සහනයක් දැනෙන බවත් පැහැදිලි කළ නොහැකි වෙහෙසක් දැනෙන බවත්ය.
මිස් කිම්, මෙන්න ඔයා. මම ඔයාට කතා කළේ.
ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න.
- ඒක ඔයා මට ගිය පාර කිව්ව දේ ගැන.
- සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
අනිත් දවසේ අපි බීම බිව්වම,
ඔයා මගෙන් කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා.
එයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ප්‍රශ්නෝත්තර සාකච්ඡාවේදී
ඔබෙන් රළු ප්‍රශ්නයක් ඇසූ පුද්ගලයා.
ඔහ්, නෑ. දැන් කමක් නෑ.
ඔයා කිව්වා එයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක් කියලා.
මම ඔහුගේ ආසන අංකය සොයා ගැනීමට ඒ ක්ලිප් එක නොනවත්වා බැලුවා .
ඔහු අපේ ආරාධිතයන්ගෙන් කෙනෙකු බව පෙනී ගියේය .
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. කමක් නෑ.
ඒක හරි නෑ.
ඊටත් වඩා පිස්සු දෙයක් මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ පුද්ගලයා--
හේයි, ග්යොම්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේ පැත්තට එන්න.
හොඳයි, ඔහු චිත්‍රපට විචාරකයෙක්... මොකක්ද?
- මේ යකා! ඒ එයා!
- නෑ, එහෙම නෑ.
- නෑ, ඔයාට වැරදි මිනිහා ඉන්නවා.
- ඒ එයා!
- එයා එයා වගේ පේන්නේ නෑ.
- ඉන්න. ඒ මිනිහා තමයි.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
- මම ඔයාට කියන්නේ.
- නෑ.
- ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- නමුත්...
- නෑ.
- ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
ඔහු ඔබට නරක විචාරයක් දුන්නාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
විචාරකයෝ එහෙම තමයි.
ඔවුන් චිත්‍රපට ගැන නරක දේවල් විතරයි කියන්නේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මිස් කිම්.
අධ්‍යක්ෂවරු සහ විචාරකයින් සතුරන්, හරිද?
අනේ මන්දා. දැන් වෙලාව හරි.
අපි යන්න ඕනේ!
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න!
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුභ පැතුම්.
ඔයා කොහෙද?
හැමෝම මෙතන ආයුබෝවන් කියනවා.
ඊළඟට සාදය!
යමක් ආවා,
ඒ නිසා මම කලින් ආපහු යන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. දැන් බායි.
මේක තමයි නරකම දේ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කොහොමද එහෙම අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට?
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔයා කාර් එකේ යතුර දාලා පැනලා ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව පස්සෙන් එනවට කැමතියි කියලා.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයා කුමක් ද…
මේ එක පාරක් විතරක් මගේ නියම කරපු රියදුරු වෙන්නද?
ඔබ චිත්‍රපට විචාරකයෙක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
විචාර ලිවීම සඳහා මට මුදල් ලැබීමට පටන් ගත් දා සිට ?
ඔයා මගේ චිත්‍රපටියත් විචාරය කළාද?
- තාම නෑ.
- ඔයා යනවද?
- ඒක මට භාරයි.
- ඔයා ඒක බලන්නවත් ආවේ ඇයි?
- මට කුතුහලයක් තිබුණා.
- මොකක් ගැනද කුතුහලයක් තිබුණේ?
ඔයා මොන වගේ චිත්‍රපටියක් හදලා තියෙනවද කියලා බලන්න මට ඕන වුණා .
ඔයා මං ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඒකයි මං ගැන හෙව්වේ.
කවුද, මම? නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මට ඇහුණා ඇය මට වංචාකාරයෙක් කියලා කියනවා.
පෙනෙන විදිහට,
අධ්‍යක්ෂවරුන් සහ විචාරකයින්
සතුරන් ලෙස සැලකේ.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒ වුණත්, ඒ කාලේ වුණත්,
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා නිහඬ චරිතයක් කියලා.
ඔයා අසනීපෙන්ද හිටියේ?
නැත.
එහෙනම්, කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔයා අපරාධයක් කරලා හිරේ ගියාද?
- ඒකත් නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා හිතන්න ඇති මම එච්චර ලේසියි කියලා.
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
හේයි අම්මේ.
හේයි.
ප්‍රධාන ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු වගේ.
කොච්චර කල්ද?
රෝද පුටුවක ඉන්න කෙනෙකුට බිම සමතලා කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
එසේ ද?
මට සමාවෙන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ වීදියේ අනිත් පැත්තේ.
මට සමාවෙන්න!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ගෙදර හදනවා.
ඉන්න, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ අසල්වැසියෙක්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ
මම මෙතන වෙනකම් ඔයාව අනුගමනය කළා වගේ කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද? මේ ඔක්කොම අහම්බයක් කියලද ඔයා කියන්නේ ?
ජියොම්, දවල් කෑමට ජ්ජංමියොන් කොහොමද?
ජූන්, ඉන්න.
මගේ සහෝදරයා මේ ගෙදර තෝරගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කියන දේ මට කැමති නැහැ.
නමුත් මෙය කෙසේද…
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
ඔබේ සතුරන් ළඟින් තියාගන්න, හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අපි සතුරන් කියලා.
අපිත් අපේ සතුරන් වගේ එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු .
මෙලෝ චිත්‍රපටය
අවුරුදු තුනකට පෙර
කරුණාකර රක්ෂණ පියවීම පරීක්ෂා
කර මෙහි අත්සන් කරන්න.
ඔබ රැකබලා ගන්නෙකු ලබා ගැනීමට රක්ෂණය කර නොමැති බව මම බිය වෙමි .
නෑ, කමක් නෑ. අපිට එකක් ඕන වෙන්නේ නෑ.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
බඩ ඉරිඟු ටිකක් ගන්න.
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
ඇයට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය බඩ ඉරිඟු වලට ආදරෙයි.
මට බහින්න ඕන!
හැවොන් සේගොං රෝහල
ආයුබෝවන්?
- ඔයා කෝ ජුන් මහත්තයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
- ඔව්.
මේක තමයි රෝහල.
අපිට ඔයාව ඉක්මනට එන්න ඕන.
කෝ ජියොම්
බ්ලොක් කෝලර්
සම්බන්ධතාව අවහිර කරන්න
මුබී
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥